
Doskonale wiem, że nie jest łatwo przez to przebrnąć, a będzie powoli tu co raz więcej wpisów.  
Są osoby które idą krok po kroku, ale grzęzną; dla innych to za "gęsta przestrzeń" na starcie,
a niektórym się zwyczajnie nie chce i to wcale nie jest złe. 

Przekazuję formę skróconą dla ogólnego rozeznania w sytuacji na obecnym etapie:

1. Pobieramy wszystkie pliki (np. na komputer)
2. Logujemy się poprze Gmaila na stronie https://notebooklm.google/ - (darmowe z ograniczeniami)
3. Klikamy "Wypróbuj NotebookLM"
4. Następnie + Dodaj Źródła
5. Wgrywamy każdy pobrany plik
6. Po wgraniu, w prawym górnym rogu klikamy ikonę "ołówka" przy opcji "Podsumowanie audio"
7. Do wyboru są opcje: "Szcegółowe omówienie:, "Krótkie", "Analiza krytyczna", "Debata"
- domyślnie jest wybrana opcja "Szczegółowe omówienie"- niech tak zostanie.
8. Poniżej jest napisane: "Na czym prezenterzy AI powinni się skupić w tym odcinku?
- klkamy w "Co wartro wypróbować:" 
- wpisujemy: Witajcie... 🙋‍♂️ Poproszę o pogłębioną i warstwową analizę każdego pliku, oraz podsumowanie
wszystkich razem jako syntezy. Poproszę o dobór słów dla osoby nietechnicznej... Dziękuję 💓
- Klikamy "Wygeneruj" i czekamy.
9. Po upływie odpowiedniej ilości czasu (w zależności od tego ile repo zawiera na chwilę obecną plików)
aż plik zostanie wygenerowany.
10. Odsłuchujemy debatę dwóch reporterów którzy przeprowadzili analizę plików pobranych z repozytowium

- P.S. Zawsze można poprosić o pomoc bliższą czy dalszą osobę...
〰️💓🫂💓〰️

https://github.com/Rezonans-Intencja-Prawda/Articore-Open-Qdot





